Ideen

-1 T Treatment effect Größe anpassbar machen?
	Im Moment: zwischen -0.3 und 0.3 vielleicht zu klein für contiunous case?
	(Bei Intervall von etwa [-3,4]

-2 T architektur mit 3 leveln

- 3.2 J categorical covariates und outcome
- 3.1 J binary covariates mit logit/probit function?

-4 T Index vector mit Art der effekte

-4 T diskrete hetergoenous effekt

-5.2 J treatment assignment, option not-random: Im Moment immer etwa 50% assginment
	Option zur Anpassung hinzufügen?

-5.1 J Schiefe der Covariates Verteilung

-5.3  Interaktion der treatment effects

-6 Blog post: Motivation, Conclusion
